=== Sheet1 ===
,,,,,,,,,,,,,,
2026학년도 1학기 동아리A 회원 명단,,,,,,,"동아리 정회원은 총동아리연합회 회칙 '제2장 회원-제6조(종류 및 자격)'의 정회원 기준을 따른다.

제6조(종류 및 자격)
 ① 본회의 회원은 본회에 등록된 동아리에 소속된 자로, 정회원과 준회원으로 분류한다

 ② 본회의 정회원은 본교 서울캠퍼스 또는 국제캠퍼스 학부과정에 소속된 재적생으로서 본회에 정식 등록된 동아리의 회원인 자로 한다.

 ③ 다음 각 호에 해당하는 자는 본회의 준회원이 된다.
    1. 본교 서울캠퍼스 학부과정에 소속된 재적생으로서 가등록 동아리의 회원인 자
    2. 본교 대학원, 국제교육원, 글로벌미래교육원, 사이버대학교에 소속된 자로서 본회에 정식 등록된 동아리의 회원인 자
    3. 본교 서울캠퍼스 학부과정에 소속된 재적생으로서 이 회의 정회원이 아닌 총동아리연합회 집행위원장·집행위원

회원들의 구성은 회칙 제12장 등록 유지 탈퇴 '제72조(신규등록) 2항 6조'를 따른다.

 6. 회원명단 1부

   6-1. 회원들의 구성은 본교 서울캠퍼스 재적생 3분의 2 이상을 만족하여야 한다.

   6-2. 회원들의 구성은 본교 서울캠퍼스 또는 국제캠퍼스 학부 과정에 소속된 재적생 15명 이상 본교 소속 3개 단과대 이상, 특정 단과대 및 학번의 구성이 3분의 2 이하여야 한다.",,,,,,,
No.,성명,단과대학,학과,학번,연락처,,,,,,,,,
01,홍길동,생활과학대학,식품영양학과,2025XXXXXX,010-XXXX-XXXX,,,,,,,,,
02,김철수,호텔관광대학,Hospitality 경영학과,2022XXXXXX,010-XXXX-XXXX,,,,,,,,,
03,이영희,국제대학,국제학과,2022XXXXXX,010-XXXX-XXXX,,,,,,,,,
04,박민수,정경대학,사회학과,2023XXXXXX,010-XXXX-XXXX,,,,,,,,,
05,최지원,문과대학,영어영문학과,2023XXXXXX,010-XXXX-XXXX,,,,,,,,,
06,정수연,경영대학,경영학과,2022XXXXXX,010-XXXX-XXXX,,,,,,,,,
